Mis objetivos con respecto al curso son:
	Aprender sobre como funciona la world wide web en la internet
	Conocer aptitudes valiosas acerca del desarrollo web
	Adquirir experiencia y conocimiento en diferentes plataformas de desarrollo
	Pasar el curso con buena nota para poder graduarme
	
Computación
	Extracto de la página de la ECCI
	
Por qué computación
	Desde pequeño tuve una fuerte afición por lo aparatos electronicos, desde los radios y grabadoras hasta
	los videojuegos. Conforme pasó el tiempo fui adquiriendo también un pasión por las matemáticas y la lógica.
	Cuando empecé a investigar sobre distintas carreras a la hora de entrar a la Universidad me di cuenta que
	Ciencias de la Computación era un balance perfecto entre esas dos pasiones que siempre he tenido.
	
Cursos preferidos
	CI-1010 Introducción a la Computación e Informática: Porque ahí aprendí a programar.
	CI-1201 Programación II: Porque logré entender más a fondo como funciona un computadora al correr un programa.
	CI-1221 Estructuras de Datos y Análisis de Algoritmos: Aunque fue cansado aprendí muchas aptitudes valiosas.
	CI-1312 Bases de Datos I: Porque la profe fue muy buena.
	CI-1322 Autómatas y Compiladores: Porque es extremadamente interesante el estudio de la construcción de un lenguaje.
	
Pasatiempos
	Jugar futbol, jugar videojuegos, salgo mucho con mis amigos
	
Mis profesores y compañeros
	Este semestre mis profesores son: Braulio Solano, Alvaro De La Ossa, Ileana Alpízar y Alan Calderón
	Mis compañeros son en su mayoría los mismos B5 que he conocido desde que entré a la Universidad, aunque hay muchos B4
	y otra gente que se ve que ya trabaja porque llega con ropa de trabajo.
	
Descargas
	Link a algo

Acerca de este sitio
	Este sitio fue creado a raíz de una tarea corta individual del curso CI-2413 Desarrollo de aplicaciones para Internet.
	Está basado y creado por Fernando Rojas Meléndez estudiante de Computación cursando su cuarto año de carrera. Su principal objetivo
	es que pueda aprender como usar el protocolo HTML y aplicarlo correctamente.
	
Contácteme
	Teléfono Celular: 87239401
	E-mail: ferojasmel@hotmail.com